# README.md

Это многостраничное приложение реализовано с использованием библиотеки React и библиотеки `react-router-dom`. Приложение использует внешний API для получения данных и позволяет пользователям перемещаться по различным страницам для просмотра информации о пользователях, фотоальбомах и фотографиях.

## API

В качестве API в этом проекте используется `https://jsonplaceholder.typicode.com/`.

## Страницы

1. **Страница списка пользователей**: На этой странице отображается список пользователей в системе. При щелчке на пользователе происходит переход на страницу с подробной информацией о пользователе.

2. **Страница подробной информации о пользователе**: На этой странице отображается подробная информация о выбранном пользователе, а также список его фотоальбомов. При щелчке на альбоме происходит переход на страницу альбома.

3. **Страница списка фотоальбомов**: На этой странице отображается список названий фотоальбомов. При щелчке на альбоме происходит переход на страницу альбома.

4. **Страница альбома**: На этой странице отображаются фотографии внутри альбома и информация о пользователе, создавшем альбом. Должен быть индикатор загрузки, пока данные альбома загружаются. При щелчке на имени пользователя происходит переход на страницу с подробной информацией о пользователе.

5. **Страница 404**: Эта страница отображается, когда путь в URL не поддерживается приложением. На странице должна быть ссылка для возврата на главную страницу.

## Навигация

Шапка приложения содержит две ссылки:

- **Пользователи**: Переходит на страницу списка пользователей.
- **Альбомы**: Переходит на страницу списка фотоальбомов.
